[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包店速遞）
（五折優惠，只限今日）
[轉場音效][旁白]受詛咒嘅別墅
[恐怖的樂聲]好嘛？咁多位
今日我扭紋包會入呢間別墅探險！
[扭紋包]呢間別墅有啲唔係咁好嘅傳聞
[扭紋包]傳聞話，有對新婚夫婦搬咗入嚟
[扭紋包]但係呢度著火跟住就變到脆卜卜
[扭紋包]佢哋嘅精神從此就留咗喺呢度喇！[哀叫聲]
啊…真係搞到我起晒雞皮呀！
聽講嗰對夫婦嘅寶藏仲喺屋入面…
[扭紋包]啊？係咩嚟㗎？
係嗰對新婚夫婦嘅相呀？
[扭紋包]唔…呀！[倒地聲]
[驚呼聲]咩呀？做咩事呀？
係咪我哋贏咗獎券呀？
我哋喺影片網站睇緊扭紋包呢條新片啊！
佢入咗一間古怪別墅，就冇出過嚟喇！[震撼的音效]
嘖嘖…佢應該揾份正經嘅工作
為咗點擊率入一間咁嘅屋佢真係太傻喇！
包師傅，你冇聽過呢間屋咩？佢最近好出名㗎！
[閃亮的音效]聽講裏面仲有寶藏埋咗喺度㗎！
咩話？寶藏？
係呀！好多閃閃令嘅首飾同金幣
係嗰對夫婦留低㗎！
啊！包師傅你去邊呀？
仲有邊度吖？要快啲去呀！個寶藏等緊我哋㗎！[可可歎氣聲]
[陰森的樂聲]
[可可遲疑聲]我唔想入去呀…
呢個時候，應該調頭走啊…
你哋唔好咁諗啦！
應該當佢係一間大屋有好多寶藏等緊我哋去揾㗎！
唔好做冇膽包啦！嘩！
[蝙蝠飛翔聲][驚呼聲]
[威爾克]唔好呀！我唔想咁快過期住呀！[可可歎氣聲]
[蝙蝠叫聲]
唔使咁緊張喎，包師傅[顫抖聲]
只係一啲蝙蝠嚟啫！
我唔係緊張，我只係試緊你哋啫！
等陣呀！我真係有啲唔係咁好嘅預感呀！
我都係啊！不如返去算啦？
嘖嘖嘖…
唔好生包唔生膽淨係留喺理髮店又點會揾到寶藏呀？
[包師傅]入嚟啦！時間寶貴呀！
好啦…
-唔…-唔…[恐怖的樂聲]
你覺得個寶藏會收埋喺邊呢？[風吹聲]
[驚呼聲]突然咁大風嘅？
喂呀！你冷靜啲啦！
[聞氣味聲]啊！
呢陣味似寶藏喎！[腳步聲]
唔係佢…唔係…都唔係…呢本咩嚟㗎？
（牛奶愛高高）
[包師傅]睇嚟只係啲冇用嘅嘢
-[威爾克]呀！-咩呀？咩呀？做咩呀！
啊…嗰樣嘢呀！睇下！
[蟲爬聲]
哼！小威，只係一隻蟲仔嚟啫！
唔使大驚小怪
蟲仔？除非揾到寶藏…[發抖聲][痛呼聲]
唔係我唔准你大嗌呀！
咁我見親蟲仔都會嗌，有咩辦法喎！
算數啦！去啲房睇吓！
[威爾克]我唔做冇膽奶…我唔做冇膽奶…
好喇！小威，唔好得把口
去睇下個雪櫃仲好啦！
[威爾克]好啦…
嘩！
[威爾克]呢啲…呢啲係…
[驚叫聲][包師傅]唔係啩…啊[倒地聲]
唔？嗯，係士多啤梨醬咋！
吓？果醬？
睇下呢度！係果醬
都話呢度根本冇嘢好不安啦！
你太緊張喇！
-但係我見到包師傅，你都係咁咋喎！-唉！
啊…嗰個寶藏收埋喺邊呢？
可能要上二樓呢？
咁就上二樓啦！
[威爾克]喂！等埋我呀！
[強調畫面的音效]
呀！你睇吓呢樣嘢？[恐怖的樂聲]
佢只係一副中世紀嘅盔甲
[包師傅]啲有錢人成日收集㗎啦！
啊…佢個氣場好奇怪呀！
-[包師傅]小威！跟實啦！-啊？
嚟緊喇！嘩！嗚…[金屬碰撞聲]
喂，又咩事呀？
啊…[氣流聲]
-嗰副盔甲好似郁咗呀！-吓？
[模仿隆重出場的音效][金屬撞擊聲]
裏面咩都冇喎！
你可唔可以唔好大驚小怪呀？
[可可]冇事嘅，小威，唉
但係我肯定副盔甲有郁過㗎！
我真係講真㗎！
[金屬碰撞聲]啊…嘩！
唔…
可可，呢間屋硬係有啲怪[懸疑的樂聲]
你覺得真係有幽靈喺度？
小威，頭先令你不安嘅，只係一隻蟲仔
然後喺雪櫃見到嘅係果醬
但係，呢度真係好古怪啊！
[大叫聲]你唔好再嗌喇！
可…可可…
-[威爾克]妳後面…-唉！今次又有咩事呀？
[伸脷聲][驚呼聲]
[驚呼聲]
[包師傅]咩呀？係咪揾到呀？
今次又喺度嗌乜嘢呀？
-嗰埲牆呀…-嗰幅畫喺度…
啊？嗰幅畫？唔？[伸脷聲]
啊啊…嘩！嗰度呀！
[伸脷聲][威爾克]嗰度呀！
[威爾克]嗰度呀！
[氣惱聲]
[怒吼聲]你哋兩個究竟搞乜嘢呀？
[威爾克驚呼聲][可可驚呼聲]
[威爾克]我唔想再留喺度啊！[恐怖的樂聲]
啊？佢哋就咁走咗去呀？
到時唔好怪我呀！當我揾到寶藏，就係我嘅！
[低吼聲]
哼！始終都係好想要呢？
咁快啲去揾個寶藏啦！嘻嘻嘻嘻嘻…
[開門聲]呢間好似係主人房喎！
如果我係有錢人我實會收埋啲嘢喺牀下底啫！
哎吔…好嘢！得喇！得喇！
果然喺度！[驚呼聲]
揾到寶藏喇！錢呀！
[包師傅大笑聲][鬼叫聲]
[鬼叫聲][驚呼聲]
幽靈呀！走呀！
啊…啊…啊…噢！
呃…唔…點會有包薯片嘅？
啊！啊…有杯暖嘅咖啡嘅？
又會有包薯片同一杯暖嘅咖啡喺度嘅？
有啲唔妥喎！啊？咪住…[叮一聲]
[包師傅]呢啲錢好新喎！
小威，可可，點解會咁㗎？
-唔知喎-唔知喎
唔…咪住！[奸笑聲]
見唔見到嗰塊麪包跑得幾快呀？
[奸笑聲]
真係估唔到，我哋喺十蚊店買嗰啲布可以幫我哋趕走晒佢哋
真係好險呀！
嗰個麪包爭啲攞走我哋喺銀行攞嗰啲錢啊！哼
[包師傅]咩話？銀行？
哼…原來都係佢哋扮嘅？[急促的樂聲]
我要教訓下佢哋先至得呀！
哼！等我畀啲厲害你地睇吓！
[塗顏料聲]
等我幫你哋個樣化到蒼白啲先！
[包師傅]再加啲藍莓醬同士多啤梨醬上去
哼！等我改下佢就似一條古老新娘裙喇！
哼哼…
完成！
而家妳就好似嗰啲幽靈新娘咁！
用朱古力醬幫你畫幾條疤痕
再用可可粉溝啲肉桂粉[倒粉末聲]
然後，糝落你哋身上
[模仿隆重出場的音效]幽靈新婚夫婦！
嘩…
你哋而家咁嘅樣，真係好有戲劇效果
哼哼哼…係時候教訓佢哋…
唔…
[玻璃碎裂聲]
-咪住，點解突然間熄晒燈嘅？-邊個嚟㗎？睇下！
[鬼叫聲][驚呼聲]
係幅相裏面嗰對夫婦！
-求下你哋放過我哋啦！-唔好埋嚟呀！
[鬼叫聲][尖叫聲]
你哋放過我哋啦！
呵呵呵…
太好喇！呢兩個壞蛋受到教訓喇！
哈！唔？
呢樣咩嚟㗎？
高高同牛奶？睇落好似可可同小威喎！
你哋睇吓！[陰森的樂聲]
張相入面呢兩個好似你哋呀！
哈哈哈…啊？
[陰森的樂聲]
[鬼叫聲]
[牛奶]
[驚叫聲]係幅相裏面嗰對夫婦！
[相架碰地聲]
[鬼叫聲]等陣呀！咪住先呀！
[鬼叫聲]
-[包師傅]嘩！-嘩！
[咀嚼聲]
唔知包師傅仲要揾幾耐先返嚟呢？
唔知呢，佢可能仲喺度尋寶呢！
好彩我哋走得快啫！
頭先真係毛管戙…哎吔…
[模仿隆重出場的音效][旁白]小威嘅糕點小故事：萬聖節
[轉場音效]
我係小威，嗨！歡迎收睇《糕點小故事》
派糖或者搗蛋！希望有糖啦！[噗一聲]
[舔波板糖聲]
係喇！你知唔知有個節日
係可以周圍去問其他人攞糖㗎？
講得冇錯，就係萬聖節！[拍手聲]
今日等我講解吓萬聖節點樣開始啦！
[威爾克]萬聖節嚟自夏末節
[威爾克]係古代塞爾特人慶祝新年嘅節日
[威爾克]因為佢哋嘅新年係11月1號
[威爾克]即係冬天開始嗰日
[威爾克]佢哋相信喺之前個日10月31號[關門聲]
[威爾克]離開咗世間嘅幽靈
-[威爾克]會嚟到人類世界-[父親]戴住佢
-[男童]點解我要戴住佢呀？唔好睇嘅-[女童]我嗰個就好靚喇！
呢個頭套係唔應該靚嘅
今晚離開咗世間嘅幽靈會返嚟人類世界
戴住啲頭套係為咗保護你哋[鬼叫聲]
[威爾克]所以大家會扮成幽靈或者披住動物嘅皮
[威爾克]1840年，愛爾蘭發生咗一場大饑荒
[威爾克]好多愛爾蘭人坐船去到美國尋找新生活
[陰森的樂聲]
-[女途人]今晚好似有啲唔妥-[男途人]係呀，有啲奇怪
[東西閃過聲][女途人]啊？
-[女途人]聽唔聽到後面有啲聲呀？-[男途人]我聽唔到喎！
唔係啊！一定有啲嘢㗎！
[尖叫聲]咩呀？咩事呀？啊！
[重擊聲]
-[男途人]走呀！走開呀！-[女途人]放過我哋啦！
[愛爾蘭人]你哋冇事吖嘛？[驚呼聲]
我咁做，唔係有心㗎！
唔好意思呀！嘻嘻…
以後唔好喇！
點解你要戴住啲咁嘅嘢喺附近周圍行呀？
啊…咁嘅，係我族人嘅習俗嚟㗎！[調皮的樂聲]
[愛爾蘭人]每年嘅10月31號我哋成家人都會扮成幽靈
[愛爾蘭人]咁做係為咗避開嗰啲亡者嘅幽靈
你話避開亡者嘅幽靈啊？
咦？聽落幾得意喎！
-我哋又試下囉！-好呀！
[威爾克]所以美國就係咁樣慶祝萬聖節㗎喇！
[威爾克]佢哋會扮成唔同嘅嘢[輕快的樂聲]
[威爾克]而且好多地方都開始玩埋一份
[威爾克]一開始係披住動物嘅皮去保護自己
[威爾克]後來變成一啲神怪或者好玩嘅裝束
[威爾克]至於喺中世紀分享食物畀窮等人家嘅習俗
[威爾克]就變成送糖畀細路嘅新習俗
-派糖或者搗蛋-派糖或者搗蛋
以前用嚟避開幽靈嘅習俗[逗趣的樂聲]
變成一個世界性嘅節日，係咪好得意呢？
呢個時候可以好好裝扮吓喺附近問人攞糖
但係搗蛋都唔好太過分喎！
好喇！今日嘅糕點小故事就講到呢度多謝收睇！
我哋下次見啦！
[片尾曲響起]
[完場音效]